Apa yang telah terjadi?
Anda menelepon semua orang.
Ada yang penting?
Itu penting
dan juga serius.
Jadi, saya menyuruh semua
orang berkumpul di sini.
Semua orang tahu bahwa saya
pernah menjadi kepala desa di desa saya.
Demi kebaikan semua, saya
telah mengambil keputusan.
Bahkan keluarga ini telah
menyetujui keputusanku di sini.
Untuk itu, terima kasih saya
sampaikan kepada semua orang.
Saya selalu berusaha agar
setiap keputusan yang saya ambil
harus menguntungkan semua
orang dan tidak ada kerugian.
Baik itu dimanapun,
setiap keputusan saya
tidak memihak.
Saya selalu berusaha
agar keputusan saya tidak salah.
Syukurlah keputusanku
benar dan adil.
Tapi bahkan aku adalah manusia.
Bahkan saya bisa melakukan
kesalahan seperti kalian semua.
Namun agar dapat mengambil
keputusan yang benar, jika suatu
keputusan salah, seseorang harus
segera mencoba memperbaikinya.
Kakak ipar, kesalahan
apa yang kamu lakukan?
Anda selalu mengambil
langkah yang tepat.
Apa yang telah terjadi?
Ketika Neeti mengalami
keguguran, emosinya hancur.
Dia tidak memikirkan hal
lain selain memiliki bayi.
Saat itu, Pari mendatangiku
dan menawarkan
diri menjadi ibu
pengganti Neeti.
Menurutku itu aneh.
Hal ini tidak mungkin terjadi
karena tidak ada perempuan
yang bisa menjadi ibu
dari bayi perempuan lain.
Namun ilmu pengetahuan telah
mendapatkan momentumnya.
Saat ini, penyakit
serius pun bisa diobati.
Melihat rasa percaya
diri dan keinginan Pari..
Dan juga merasakan
kepedihan Neeti dan Sanju..
Saya mengambil keputusan bahwa
Pari selalu bisa
menjadi ibu pengganti.
Melainkan kejadian yang
terjadi di rumah sakit kemarin
setelah itu, aku sadar
bahwa keputusanku salah.
Tapi Kakak Ipar, tidak ada
yang bisa dilakukan sekarang.
Pari sudah hamil.
Pari hanya hamil.
Dia belum melahirkan bayinya.
Apa maksudmu?
'Aku mendukungmu di
masa-masa sulit ini, sayang.'
'Percayalah kepadaku.'
'Apa harapanmu?'
'Tante'
'anak itu harus diaborsi.'
Ini berarti..
Pari harus menggugurkan anak ini.
A-Apa yang baru saja kamu katakan?
Anda mendengar saya dengan benar.
Pari harus menggugurkan anak itu.
Apa..
tante mertua..
Bibi mertua, kamu tidak bisa..
Anda tidak dapat mengambil keputusan ini.
Anak ini..
Tidak, Bibi mertua.
Tolong jangan katakan ini.
A-aku tidak akan pernah bisa melakukan ini.
Ini adalah anak Neeti.
Itu adalah warisan
cinta Sanju dan Neeti.
Aku tidak akan menyakiti bayi itu.
Saya tidak akan membatalkannya.
Apakah kamu ingat
pertama kali Anda
bergabung dengan keluarga ini
Aku sangat ketat padamu.
Aku bersikap kasar padamu.
Itu adalah sifat saya.
Mungkin itu tepat untukku.
Semua orang takut padaku
termasuk kamu.
Seiring berjalannya waktu,
melihat sifat rendah hatimu
Saya mulai mengubah diri saya sendiri.
Perilakuku menjadi
lembut terhadapmu.
Saya diperlakukan
berbeda dari yang lain.
Rasa kedekatan
berkembang terhadap Anda..
Ikatan yang berbeda..
Seperti halnya seorang
ibu dan anak perempuannya.
Lambat laun, kamu membawa
perubahan pada diriku.
Anda menyadarkan saya
bahwa jika saya tetap tegas
akan ada kesenjangan antara
saya dan anak-anak saya.
Lalu, aku membuang caraku yang
keras dalam menghadapi orang lain.
Tapi kau meremehkan
kerendahan hatiku, Pari.
Anda lupa bahwa saya,
Parminder Kaur, menjadi seorang ibu
Saya juga pernah
menjadi kepala desa saya.
Ketidakadilan apa pun terjadi
maka, aku akan selalu melakukannya
membela yang tertindas dan
menghukum yang bersalah..
Sekalipun mereka adalah
orang-orang yang kucintai.
Anda bahkan lupa
bahwa ketika kamu
ditindas, aku berdiri di sisimu.
Tapi hari ini, ketika kamu
berbuat salah bahkan bertentangan
dengan keinginanku, aku harus
mengambil tindakan terhadapmu.
Anda tidak melakukan
kesalahan kecil.
Anda mencoba membunuh anak ini.
Anda telah menyakiti Sanju dan Neeti.
Anda menghancurkan kepercayaan kami.
Jadi aku telah memutuskan
bahwa kamu tidak
akan menjadi ibu dari
anak Neeti sekarang.
Jika Neeti menginginkan seorang anak
dia akan menemukan
wanita lain yang
bisa menjadi ibu
pengganti dari anaknya.
Saya pikir, lebih
baik kamu menjadi ibu
dari anak ini daripada
menjadi orang asing
ibu dari anak ini.
Karena kami mengenal Anda dengan baik.
Dan kamu adalah
teman baik Neeti.
Kami tidak berpikir lebih jauh dari ini.
Ini adalah kesalahan kami.
Tapi, Tante..
Saya mengandung anak
ini di dalam rahim saya.
Anda seharusnya setidaknya
bertanya kepada saya sekali.
Tanpa bertanya padaku, kamu
sudah memberitahukan keputusanmu.
Mengapa?
Apakah kamu begitu penting?
yang harus ditanyakan Pammi
padamu sebelum mengambil keputusan?
Apakah kamu tidak mendengarnya?
Beberapa waktu lalu, katanya,
dia adalah kepala
desa di desanya.
Dan Pammi selalu mengambil
keputusan terkait keluarga ini.
Anda akan melakukan dosa besar.
Bahkan tidak ada yang menyadari hal ini.
Lalu beraninya kamu mengatakannya
bahwa dia seharusnya bertanya padamu?
Haruskah kami bertanya kepada
Anda sebelum mengambil keputusan?
TIDAK.
Asumsi Anda salah.
Maksudku
Saya bahkan tidak pernah terpikir
untuk menggugurkan anak ini.
Saya setuju untuk menggendong anak ini
demi kebahagiaan
Sanju dan Neeti.
Lalu mengapa saya melakukan ini?
Anda harus tahu alasan
egois Anda melakukan ini.
Tidak peduli berapa
banyak air mata yang kamu
keluarkan, dosamu
tidak akan terhapuskan.
Semua orang tahu itu
orang yang tertangkap basah
tidak akan pernah mengakui dosanya.
Anda tertangkap sekarang.
Bagaimana kamu
mengakui kalau kamu
berencana membunuh
anak Neeti yang malang?
Tante.
Anda menganggap saya anggota keluarga.
Kamu memanggilku putrimu.
Lalu kenapa kamu tidak bertanya padaku
apakah aku melakukannya atau tidak?
Jika saya telah melakukannya,
mengapa saya melakukannya?
Pasti ada alasannya.
Apakah kalian semua mendengarnya?
Awalnya, dia bilang
dia tidak melakukannya.
Lalu dia berkata bahwa dia pasti
punya alasan
untuk melakukan itu.
Bagaimana Anda bisa mengubah
pernyataan Anda dengan begitu mudah?
Menonton sekarang.
Dia secara bertahap akan mengakui dosanya.
Mengapa kamu mengatakan semua ini?
Pari bilang kalau
dia melakukannya ..
Dia tidak mengatakan
bahwa dia telah melakukannya.
Jadi tolong, dengan sengaja..
Apakah Anda mendengar
bagaimana dia membalasnya?
Dengan tinggal bersamanya,
bahkan dia telah berubah.
Dia menjadi berani.
Dia berbicara omong
kosong di depanku sekarang.
Di masa depan dia akan berbicara
kembali dengan Pammi dan Balbir.
Dan kemudian, dia akan
membalas Anda.  Tunggu dan lihat.
aku memberitahumu.  Anda seorang
pria, jadilah berwibawa
dan kendalikan dia
kalau tidak, kamu akan sangat menyesal.
Saya memperingatkan Anda.
Chandrika, duduklah.
Amit, aku tidak salah bicara.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak tahu mengapa semua orang
menganggap menantu perempuan itu jujur
menjadi buruk.
Tetaplah dalam batas kemampuanmu, Chandrika!
Neeti.
Anak Anda akan
datang ke dunia ini.
Aku akan melahirkannya.
Dan Anda akan
membesarkannya dan merawatnya.
Ketika Anda melihatnya
tumbuh dewasa,
Anda akan merasakan
kebahagiaan menjadi ibu
seperti yang saya lakukan sekarang.
Neeti
Aku selalu ingin
melihatmu bahagia.
Itu sebabnya saya melakukan semua ini.
Anda mengenal saya sejak kecil.
Kamu adalah teman masa kecilku.
Beri tahu saya.  Apakah saya sudah
melakukan sesuatu sampai saat ini
yang membuatmu merasa,
bahwa aku ingin menyakiti anak ini?
Neeti, beritahu aku.
Letakkan tanganmu di atas jantungmu
dan tanyakan pada dirimu sendiri
bisakah aku melakukan ini padamu?
'Neeti tidak bisa dipercaya.'
“Dia bisa berpindah
pihak kapan saja.”
'Selain itu, Pari
membuatnya emosional.'
'Bagaimana jika Neeti menjadi emosional'
'dan berhenti menggunakan otaknya'
'dan mengatakan yang sebenarnya?'
Neeti.
Lihat mataku.
Coba ingat-ingat
masa kecil kita.
Semua momen yang
kami habiskan bersama.
'Saat aku menikah, kamu
akan membantuku bersiap-siap.'
'Dan di pernikahanku,
bantulah aku bersiap-siap.'
'Apakah kamu pernah merasakannya'
'bahwa aku berharap hal buruk padamu.'
'Apakah aku pernah menganiaya kamu?'
Katakan padaku, Neeti.
Apakah Anda merasa seperti itu?
nyatanya
Saya sangat gembira dengan
bayi ini sejak hari pertama.
Ketika kami masih kecil, kami
bermain 'Rumah' dengan boneka.
Kami akan menikahkan boneka-boneka itu.
Dan sekarang..
Neeti sayangku akan
menjadi seorang ibu!
Dan yang paling penting
adalah dia memilih saya untuk
mengandung dan melahirkan bayinya.
Apa yang lebih penting
dari itu bagiku, Neeti?
Beri tahu saya.
'Mengapa Neeti menangis?'
'Saya harap'
'air matanya tidak membuatku
mendapat masalah.'
Neeti..
- Pari!
Pari..
Saya minta maaf!
Mohon maafkan saya.
Semua ini bukan salahmu, Pari.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Faktanya, Anda tidak akan pernah
melakukan kesalahan apa pun.
Meskipun bayi ini milik
Sanju dan milikku, tapi tahukah
kamu, aku pun tidak bisa
menjadi ibu yang baik untuk bayi ini
seperti dirimu, Pari.
Sama seperti Sri Krishna
yang mempunyai dua ibu
yaitu Devaki dan Yashoda
demikian pula, untuk bayi ini
kamu akan menjadi ibu
kandung sekaligus ibu angkat.
Neeti..
- Neeti!
Apa yang kamu bicarakan?
Beberapa waktu yang lalu, Anda memberi tahu kami
bahwa kamu ingin
bayi ini diaborsi?
Apa yang terjadi sekarang?
Saya salah, Bibi!
Akulah pelakunya di
sini, akulah yang bersalah.
Saya pelakunya.
Aku seharusnya tidak melakukan ini.
Dengar.. Aku ingin kamu memukulku.
Neeti..
- Hukum aku!
Saya orang jahat!
- Apakah kamu kehilangannya?
Aku sudah sangat menyakitimu!
Aku berbicara kasar padamu.
jika kamu menghukumku,
aku akan merasa seolah-olah
Saya telah menebus setidaknya
sebagian dosa-dosa saya.
Hukum aku!  - Neeti..
TIDAK!  Apakah kamu sudah gila?
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Aku merasa tidak aman terhadapmu.
Merasa tidak aman?
Tapi kenapa, Neeti?
Apa yang telah saya lakukan?
Saya mulai merasa seolah-olah
Sanju dan kamu menjadi
dekat karena bayinya.
Bahwa kamu sengaja
mencoba mendekati Sanju.
Sanju sangat dekat
dengan bayi ini, Pari.
Dan bukan aku yang
memberinya bayi itu.
Anda melakukannya untuk kami.
Itulah mengapa
di suatu tempat, aku punya
perasaan yang mengganggu
agar Sanju bisa meninggalkanku
selamanya dan pergi menemuimu.
Jadilah milikmu selamanya.
Hatiku hancur, aku
tidak bisa menahannya.
'Apa yang terjadi
pada Neeti hari ini?'
'Dia mengungkapkan
satu demi satu kebenaran.'
'Saat dia mengungkapkan
fakta satu per satu'
'kebencian di antara
mereka berdua akan hilang.'
'Dan ketika
kebencian telah sirna'
'maka permainanku
akan berakhir selamanya.'
'Jika kedua sahabat ini bersatu kembali'
'lalu mimpiku melihat
keluarga Bajwa hancur'
'tidak akan pernah terpenuhi.'
'Apa yang dibicarakan Neeti?'
'Kenapa sikapnya
tiba-tiba berubah?'
Apa maksudmu?
Sanju!
Aku merasa tidak aman
tentangmu dan Pari.
Saya mulai merasa seolah-olah
Aku tidak punya
nilai dalam hidupmu.
Saya tidak punya peran untuk dimainkan
karena kamu menginginkan seorang bayi
dan Pari akan
memenuhi keinginanmu.
Aku tidak punya apa-apa
untuk diberikan padamu, Sanju.
Saya telah kehilangan
bayi saya tetapi saya tahu
bahwa ketika pasangan
menjadi orang tua
maka tidak ada kebahagiaan
lain yang lebih besar dari ini.
Dan saat aku biasa melihat
kalian berdua bersama
lalu aku biasa merasakannya
bahwa bayi itu
milik kalian berdua.
Dan aku tidak ada dimana-mana.
Saya bukan apa-apa.
Jadi.. Jadi aku
melakukan semua ini
untuk mencemarkan
nama baik Pari.
Pari.. Pari selalu benar?
Dia tidak pernah melakukan kesalahan apa pun.
Anda melakukan semua ini untuk mencemarkan nama baik dia.
Jawab aku, Neeti.
Ya.
Aku menegurnya agar semua
orang menganggapnya salah.
Saya ingin semua orang
berhenti mempercayainya.
Dan inilah yang terjadi.
Beraninya kamu!
Kami terus berpikir bahwa Pari
sedang mempermainkan emosi kami.
Tapi kamu merencanakan semua ini.
Dan sebentar.
Saya ingin tahu apakah aborsi ini
adalah bagian dari rencana Anda.
Tidak, Sanju!
Jangan katakan sepatah kata pun.
Aku sangat mengenal Neeti.
Dia tidak akan melakukan hal seperti itu.
Dan betapa sayang
bayi ini bagiku dan kamu..
Bayi itu juga sangat
disayangi Neeti.
Meskipun dia menegurku
karena marah..
Dia mencela saya.
Tapi tidak apa-apa.
Pertengkaran seperti ini
biasa terjadi di antara teman.
Itu tidak berarti, dia akan
merencanakan aborsi saya.
Ada beberapa kesalahpahaman.
Neeti tidak bisa melakukan ini.
Tapi seseorang menciptakan
kesalahpahaman ini.
Pari..
Sanju benar.
Saya telah melakukan ini.